大家好我是Weixuan
今天我们继续说说Ali 的故事
上次我说Ali 她去了重庆
对不对好
这次我们再说说Ali 的故事
Ali 她是一个美国人
她是一个很漂亮的女孩子
她的头发卷卷的
她现在在北京工作
所以今年过年的时候
她没有回美国
她在北京和朋友们一起过了中国新年
所以我问她
外国人在北京过年是什么样的
她跟我说
过年的时候她做了四件事
第一件
她说过年的时候她没有去市中心
一般来说
市中心会很挤很挤
因为有很多人
但是她们没有去市中心
因为过年的时候商场和饭店都关门了
所以她没有去市中心
那她吃饭怎么办
她说在她的公寓附近有一个便利店
所以她可以去那里买吃的东西
好Ali 做的第二件事情是看春晚
春晚是什么
春晚是春节联欢晚会
春晚对于每一个中国人来说
这是过年的时候非常传统的一个活动
一般来说
一家人在吃完年夜饭以后
我们会坐在一起看这个电视节目
所以Ali 和她的朋友们一起看了春晚
对她没有去看电影
她也没有看电视剧
她和她的朋友们一起一起看了春晚
嗯
那她看春晚最喜欢的节目是什么
她最喜欢的一个节目是
机器人跳舞的节目
听起来怎么样
Ali 觉得这个节目很有意思
但是她又觉得啊
很可怕
我Weixuan我也看了这个节目
我觉得这个节目很有意思
因为机器人跳舞看起来笨笨的
而且我觉得很奇怪的一件事情是
为什么这些机器人只穿了上衣
她们为什么不穿
为什么不穿裤子呢
很奇怪
Ali 做的第三件事情
是和朋友们一起包饺子
饺子是中国北方过年的时候
吃的传统的食物
但是Ali 说她不包饺子
因为她是外国人
那她想吃饺子怎么办
她说她的朋友们
上过一个关于饺子的课程
在那个课程里
有老师会教她们怎么包饺子
所以她的朋友们会包饺子
她非常喜欢吃饺子
饺子是她最最最
最最喜欢吃的中国菜之一
Ali 和她的朋友分享了一份饺子
她吃了
八个我们说八个
八个饺子
好
Ali 做的第四个事情是她去了雍和宫
参加了一个节日活动
你知道雍和宫吗
雍和宫在中国是一个非常有名的宫殿
在那里
人们经常会做一个事情是祈福
因为听说在雍和宫祈福非常的灵验
灵验什么意思
灵验的意思是你和雍和宫的神仙说
你想要做什么
你告诉雍和宫的神仙你的愿望是什么
他会帮你实现
就像圣诞老人一样
所以雍和宫的祈福非常有名
那Ali 她祈福了吗
Ali 说她没有去雍和宫参加祈福
她只是去那里看了一些节日的活动
因为她不知道祈福的方法应该是什么
她担心中国的神仙听不懂她的愿望
但是我和她说没关系
下次你可以问一问你的中国朋友
让她教你怎么和雍和宫的神仙祈福
她想了想
她说哦这个想法非常好
她准备在回美国之前
她要再去一次雍和宫
参加一次祈福
所以这是Ali 在中国新年的时候
做的4件事
你呢
你知道中国的新年吗
你和你的中国朋友们
一起庆祝过中国的新年吗
如果你可以来中国
你希望参加什么节日活动呢
欢迎留言告诉我
我是Weixuan
我们下次再见拜拜